Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/61/04/06/610406.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: &lt; ES6
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;ES6</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;ES6</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;ES6</font></font>

source: +1 Zippo with the exception that the function body needs to be as below or otherwise it appends the current string on every iteration:
ja: +1 Zippoは、関数本体が以下のようになっていなければならないという例外を除いて、反復のたびに現在の文字列を追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함수 본문이 아래와 같거나 매 반복마다 현재 문자열을 추가한다는 점을 제외하고 Zippo +1</font></font>
zh_cn: +1 Zippo,但函数体需要如下所示,否则每次迭代时都会附加当前字符串。

source: <a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/toFixed">Mozilla reference page for toFixed()</a> (with links to toPrecision(), toExponential(), toLocaleString(), ...)
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/toFixed"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">toFixed（）のMozillaリファレンスページ（</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> toPrecision（）、toExponential（）、toLocaleString（）などへのリンク付き）</font></font>
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/toFixed"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">toFixed ()에 대한 Mozilla 참조 페이지 (</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> toPrecision (), toExponential (), toLocaleString () 등의 링크 포함)</font></font>
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/toFixed"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MoFi的</font><font style="vertical-align: inherit;">toFixed（）参考页</font><font style="vertical-align: inherit;">（带有toPrecision（），toExponential（），toLocaleString（）等的链接）</font></font>

source: <em>Note: Check the mozilla-site to find a list of supported browsers.</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：サポートされているブラウザーのリストを見つけるには、mozilla-siteを確認してください。</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : 지원되는 브라우저 목록을 찾으려면 mozilla 사이트를 확인하십시오.</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意：检查mozilla站点以找到支持的浏览器列表。</font></font></em>

source: <em>reduce</em> applies a function against an accumulator and each element in the array (from left to right) to reduce it to a single value.
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">reduce</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、アキュムレータと配列内の各要素（左から右へ）に対して関数を適用して、単一の値に減らします。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">reduce</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 누산기와 배열의 각 요소 (왼쪽에서 오른쪽으로)에 대해 함수를 적용하여 단일 값으로 줄입니다.</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">reduce</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对一个累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，以将其减小为单个值。</font></font>

source: <strong>String Format for Objects including specifiers:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指定子を含むオブジェクトの文字列形式：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지정자를 포함한 객체의 문자열 형식 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象的字符串格式，包括说明符：</font></font></strong>

source: <strong>String Format for specifiers:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指定子の文字列形式：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지정자를위한 문자열 형식 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">说明符的字符串格式：</font></font></strong>

source: A variation would be:
ja: バリエーションとしては
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변형은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 变化将是:

source: ASP is dead, but ASP.NET is alive! ASP {2}
ja: ASPは死んだが、ASP.NETは生きている! ASP {2}の
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ASP는 죽었지 만 ASP.NET은 살아 있습니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">ASP {2}</font></font>
zh_cn: ASP已经死了,但ASP.NET还活着! ASP {2}

source: Adding to <code>zippoxer</code>'s answer, I use this function:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">追加</font></font> <code>zippoxer</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の答えを、私はこの機能を使用します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>zippoxer</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 답변에 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 기능을 사용합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>zippoxer</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的答案中，我使用以下功能：</font></font>

source: All the cool new stuff in ES 2015 makes this a lot easier:
ja: ES 2015のすべてのクールな新しいものは、これを非常に簡単にします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES 2015의 모든 멋진 새 기능을 사용하면이 작업이 훨씬 쉬워집니다.</font></font>
zh_cn: ES 2015中所有很酷的新东西都让这一切变得简单了许多。

source: Also, if you have say a ObjectBase.prototype.format (such as with <a href="http://www.datejs.com/">DateJS</a>) it will use that.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、ObjectBase.prototype.format（</font></font><a href="http://www.datejs.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DateJS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">など</font><font style="vertical-align: inherit;">）と</font><font style="vertical-align: inherit;">言った場合は、</font><font style="vertical-align: inherit;">それを使用します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 ObjectBase.prototype.format (예 : </font></font><a href="http://www.datejs.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DateJS 사용</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font><font style="vertical-align: inherit;">말하면</font><font style="vertical-align: inherit;"> 사용합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另外，如果您说一个ObjectBase.prototype.format（例如</font></font><a href="http://www.datejs.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DateJS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），它将使用它。</font></font>

source: Be aware that template strings are <strong>surrounded by backticks</strong> ` instead of (single) quotes.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テンプレート文字列は</font><font style="vertical-align: inherit;">、（単一の）引用符ではなく、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バッククォート</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> `で</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">囲まれ</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ていることに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">템플릿 문자열은 </font><font style="vertical-align: inherit;">(작은) 따옴표 대신 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">백틱으로</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 묶습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，模板字符串</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用反引号</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> `代替，而不是（单引号）。</font></font>

source: Because most of the other proposals that are mentioned fail when a replace string of previous replacement does also contain a format sequence like this:
ja: なぜなら、言及されている他の提案のほとんどは、前の置換の置換文字列がこのようなフォーマットのシーケンスを含む場合にも失敗するからです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 대체 문자열 바꾸기에 다음과 같은 형식 순서가 포함되어 있으면 언급 된 대부분의 다른 제안이 실패하기 때문에 :</font></font>
zh_cn: 因为当替换前的替换字符串也包含像这样的格式序列时,大多数其他提到的建议都会失败。

source: Building on the previously suggested solutions:
ja: 以前に提案された解決策に基づいて構築する。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전에 제안 된 솔루션을 기반으로 :</font></font>
zh_cn: 在先前建议的解决方案的基础上:

source: Credit goes to <del><a href="http://technoblogia.net/2011/11/08/%D7%98%D7%99%D7%A4-%D7%A4%D7%95%D7%A0%D7%A7%D7%A6%D7%99%D7%99%D7%AA-%D7%A2%D7%96%D7%A8-%D7%91-javascript-%D7%9C%D7%A2%D7%99%D7%A6%D7%95%D7%91-%D7%9E%D7%97%D7%A8%D7%95%D7%96%D7%95%D7%AA/">(broken link)</a></del><a href="https://gist.github.com/0i0/1519811">https://gist.github.com/0i0/1519811</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クレジットは </font></font><del><a href="http://technoblogia.net/2011/11/08/%D7%98%D7%99%D7%A4-%D7%A4%D7%95%D7%A0%D7%A7%D7%A6%D7%99%D7%99%D7%AA-%D7%A2%D7%96%D7%A8-%D7%91-javascript-%D7%9C%D7%A2%D7%99%D7%A6%D7%95%D7%91-%D7%9E%D7%97%D7%A8%D7%95%D7%96%D7%95%D7%AA/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（リンク切れ）</font></font></a></del><a href="https://gist.github.com/0i0/1519811"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://gist.github.com/0i0/1519811</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">신용은 </font></font><del><a href="http://technoblogia.net/2011/11/08/%D7%98%D7%99%D7%A4-%D7%A4%D7%95%D7%A0%D7%A7%D7%A6%D7%99%D7%99%D7%AA-%D7%A2%D7%96%D7%A8-%D7%91-javascript-%D7%9C%D7%A2%D7%99%D7%A6%D7%95%D7%91-%D7%9E%D7%97%D7%A8%D7%95%D7%96%D7%95%D7%AA/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(깨진 링크)</font></font></a></del><a href="https://gist.github.com/0i0/1519811"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://gist.github.com/0i0/1519811</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">功劳归于 </font></font><del><a href="http://technoblogia.net/2011/11/08/%D7%98%D7%99%D7%A4-%D7%A4%D7%95%D7%A0%D7%A7%D7%A6%D7%99%D7%99%D7%AA-%D7%A2%D7%96%D7%A8-%D7%91-javascript-%D7%9C%D7%A2%D7%99%D7%A6%D7%95%D7%91-%D7%9E%D7%97%D7%A8%D7%95%D7%96%D7%95%D7%AA/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（链接断开）</font></font></a></del><a href="https://gist.github.com/0i0/1519811"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://gist.github.com/0i0/1519811</font></font></a>

source: ES 2015 update
ja: ES 2015年更新
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES 2015 업데이트</font></font>
zh_cn: ES 2015年更新

source: ES6 (EcmaScript2015)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6 (EcmaScript2015)</font></font>

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Exponential form
ja: 指数形
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지수 형태</font></font>
zh_cn: 指数形式

source: For <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Node.js">Node.js</a> users there is <a href="https://nodejs.org/api/util.html#util_util_format_format_args"><code>util.format</code></a> which has printf-like functionality:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のため</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Node.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のNode.jsの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ユーザーが存在し</font></font><a href="https://nodejs.org/api/util.html#util_util_format_format_args"> <code>util.format</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> printfのような機能があります：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">들어 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Node.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Node.js를의</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용자가 </font></font><a href="https://nodejs.org/api/util.html#util_util_format_format_args"> <code>util.format</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> printf와 같은 기능이 있습니다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Node.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Node.js</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用户，有</font></font><a href="https://nodejs.org/api/util.html#util_util_format_format_args"> <code>util.format</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有类似于printf的功能：</font></font>

source: For basic formatting:
ja: 基本的な書式設定のため。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 형식의 경우 :</font></font>
zh_cn: 对于基本的格式化。

source: For further information:
ja: 詳細はこちらをご覧ください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 정보 :</font></font>
zh_cn: 进一步的信息:

source: For those who like <a href="http://nodejs.org">Node.JS</a> and its <a href="http://nodejs.org/api/util.html#util_util_format_format"><code>util.format</code></a> feature, I've just extracted it out into its vanilla JavaScript form (with only functions that util.format uses):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://nodejs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Node.JS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とその</font></font><a href="http://nodejs.org/api/util.html#util_util_format_format"> <code>util.format</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">機能</font><font style="vertical-align: inherit;">が好きな人のために</font><font style="vertical-align: inherit;">、私は</font><font style="vertical-align: inherit;">それを</font><font style="vertical-align: inherit;">通常の</font><font style="vertical-align: inherit;"> JavaScriptフォームに抽出しました（util.formatが使用する関数のみ）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://nodejs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Node.JS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font><a href="http://nodejs.org/api/util.html#util_util_format_format"> <code>util.format</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기능 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 좋아하는 사람들을 위해 </font><font style="vertical-align: inherit;">방금 바닐라 JavaScript 형식으로 추출했습니다 (util.format에서 사용하는 기능 만 있음).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于那些喜欢</font></font><a href="http://nodejs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Node.JS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">及其</font></font><a href="http://nodejs.org/api/util.html#util_util_format_format"> <code>util.format</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">功能的人，我只是将其提取到其原始JavaScript格式中（仅包含util.format使用的功能）：</font></font>

source: For use with jQuery.ajax() success functions. Pass only a single argument and string replace with the properties of that object as {propertyName}:
ja: jQuery.ajax()の成功関数で使用します。引数を1つだけ渡して、そのオブジェクトのプロパティを{propertyName}として文字列置換します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery.ajax () 성공 함수와 함께 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">하나의 인수 만 전달하면 {propertyName}과 같이 해당 객체의 속성으로 문자열을 대체합니다.</font></font>
zh_cn: 用于与jQuery.ajax()成功函数一起使用。只传递一个参数和字符串替换为{propertyName}的对象的属性。

source: From ES6 on you could use <strong>template strings</strong>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6以降では、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テンプレート文字列を</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用でき</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6부터 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">템플릿 문자열을</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从ES6开始，您可以使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模板字符串</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: From ES6 on you could use template strings:
ja: ES6以降では、テンプレート文字列を使用することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6부터는 템플릿 문자열을 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 从ES6开始,你可以使用模板字符串。

source: Gives you the much more familiar:
ja: より身近なものを提供します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">훨씬 더 친숙합니다.</font></font>
zh_cn: 给你更多的熟悉。

source: Harvested from: <a href="https://github.com/joyent/node/blob/master/lib/util.js">https://github.com/joyent/node/blob/master/lib/util.js</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">収穫元：</font><a href="https://github.com/joyent/node/blob/master/lib/util.js"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//github.com/joyent/node/blob/master/lib/util.js</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://github.com/joyent/node/blob/master/lib/util.js"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/joyent/node/blob/master/lib/util.js</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 수확</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">摘自：</font><a href="https://github.com/joyent/node/blob/master/lib/util.js"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//github.com/joyent/node/blob/master/lib/util.js</font></font>

source: Here are a few examples:
ja: いくつかの例をご紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 몇 가지 예입니다.</font></font>
zh_cn: 以下是几个例子。

source: Here's a <em>minimal</em> implementation of sprintf in JavaScript: it only does "%s" and "%d", but I have left space for it to be extended. It is useless to the OP, but other people who stumble across this thread coming from Google might benefit from it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここだ</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、最小限</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のsprintfの実装では、JavaScriptで：それが唯一の「％sの」と「％d個」をし、それを拡張するために、私はスペースを残しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">それはOPにとって役に立たないですが、Googleからのこのスレッドに出くわした他の人々はそれから利益を得るかもしれません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 JavaScript에서 sprintf를 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최소한으로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구현 한 것입니다. "% s"및 "% d"만 수행하지만 확장 할 공간을 남겨 두었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">OP에는 쓸모가 없지만 Google에서이 스레드를 우연히 발견 한 다른 사람들이 혜택을 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这</font><font style="vertical-align: inherit;">是sprintf在JavaScript中</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最小</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实现：它仅执行&ldquo;％s&rdquo;和&ldquo;％d&rdquo;，但我留有扩展空间。</font><font style="vertical-align: inherit;">它对OP毫无用处，但其他偶然发现来自Google的线程的人可能会从中受益。</font></font>

source: Hexadecimal and other bases
ja: 16進数とその他の塩基
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">16 진법 및 기타 기반</font></font>
zh_cn: 十六进制和其他基数

source: How it works:
ja: どのように機能するのか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작동 방식 :</font></font>
zh_cn: 它是如何工作的。

source: I also have a non-prototype version which I use more often for its Java-like syntax:
ja: 非プロトタイプ版も持っていますが、こちらの方がJavaライクな構文でよく使っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 Java와 유사한 구문에 더 자주 사용하는 비 프로토 타입 버전이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我也有一个非原型版本,我更经常使用它的类似于Java的语法。
